<< Result >>

영화 [고장난 론] 네이버 평점
[Page: 1]
댓글1: 뻔하고 유치하겠다 생각하고 보는데 어라.. 왜 눈물이...?
댓글2: 생각외로 너무 좋았던 영화...론 살짝 돌아있는게 개웃김 은은한 광기로봇ㅋㅋㅋㅋ근데 아니 왜 저 울고있나요
댓글3: 나도 론 내놔… 너무 귀여움 눈물 줄줄흘림
댓글4: 단순해 보이지만 현대 사회의 문제를 잘 짚어준 영화
댓글5: 진정한 친구를 찾아 떠난 다는 것 ㅠ 어른이 되어서 보는 애니메이션은 왜때문에 항상 울컥하는지 모르겠다
댓글6: 아이들은 가서 웃지만 어른들은 가서 운다.
댓글7: 론 너무 귀여움 핵귀졸귀 나랑도 친구해주라ㅠㅠ
댓글8: 신선한 소재라 좋았음 관람층이 어른을 노린건지 아기를 노린건지 좀 불확실함 어른용이라기엔 납득 안되는 스토리 전개가 있으나 그냥 그렇구나 하고 보면 되긴함 어린이용이라기엔 대사나 인물설정이 꽤나 어른의 시각임 그럼에...
댓글9: 디지털보다는 아날로그가 도움이 될 때가 있다.
댓글10: 스마트폰을 끼고 사는 사람들에게 더더욱 와닿을 영화

[Page: 2]
댓글1: 눈물이 차올라서 고개 들었네
댓글2: 커여운 비주얼에 그렇지 못한 광기
댓글3: 나만 운게 아니었구나....다행이다ㅜ
댓글4: 다른 캐릭터들 다 별로인데 론이.. 론이 너무 귀여워 ㅠㅠㅠ
댓글5: 오랜만에 힐링되는 애니메이션ㅠㅠ 론 캐릭터도 진짜 너무 귀여워요!!!
댓글6: 남자 둘이서 보러갔다가 질질 짜고 나왔습니다... ㅜ
댓글7: 전체적으로 훌륭한 애니임. 교훈적인 메세지도 과하지 않고 요새 아이들이 공감하거나 좋아할만한 요소를 잘 살림
댓글8: 론 너무 귀여워요...
댓글9: 론 너무 귀여워서 봤는데 생각보다 스토리가 너무 감동적이었음ㅠㅠㅠ
댓글10: 론 사랑해,, 작지만 소중한 내 로봇ㅠㅠㅠㅠ

[Page: 3]
댓글1: 디키디키다카다카 디키디키타!압살로옴~? ●_●
댓글2: 와 진짜 예상치도 못했는데 너무 재밌음
댓글3: 론 너무 귀여운거 아니니?
댓글4: 재미있음. 아이도 어른도 볼만함. 아이 둘 키우는 입장에서 많이 공감됨.
댓글5: 학교 생활 어려운 우리 아이랑 보고 싶은 영화
댓글6: 뻔하고 좀 정신없고.. 아무튼 론은 귀여움.근데 왜 감동적인건지..울면서봤네요..여러요소를 잘 넣었고 보는내내 감동적이였음!
댓글7: 론이 부르는 노래랑 춤이 자꾸 생각나요 너무 귀여워서 진짜 하나 갖고 싶을 정도!
댓글8: 내용은 그닥 새롭지 않지만 론이 넘 귀엽다
댓글9: 우정은 쌍방향이라는 이유를 알게 해준 영화
댓글10: 재미있게 봤어요

[Page: 4]
댓글1: 아주 감동이에요
댓글2: 사랑스럽고 유쾌한 론의 이야기는 좋았지만 엔딩이 너무 아쉽다. 중후반까지 끌고간 메세지를 스스로 부숴버린 느낌. 스스로 우정을 깨우친 론, 진정으로 나와 친구가 된 론을 모두에게 업로드한다니.. 버니와 론의 관계를 ...
댓글3: 론 존재 하나만으로도 가치 있는 영화
댓글4: 21세기 로봇이 된 ET가 전해주는 우정론전반부는 귀여웠고 후반부는 진부했다
댓글5: 뻔한 흐름일 수 있지만 요즘 현실의 문제점을 잘 투영해낸 애니메이션. 영화 앞뒤로 나오는 OST가 너무 좋다.
댓글6: 아무 생각없이 봤는데 간만에 부담없이 감동적인 영화를 봤습니다.강추합니다. 론이 너무 사랑스럽습니다.ㅎㅎ
댓글7: 기대를 안하고 가면 재미있을 영화! 하지만 난 기대를 했단 말이지.
댓글8: 뭐야… 왜 슬픈건데… n차 할 생각 하나도 없었는데 n차 해야겠네.. 론… 감동적이고 따뜻한 영화였다. ㅠㅠ
댓글9: 또 나만 없지 론
댓글10: 하이 압살롬! 론이 A열 이후로 가장 먼저 익힌 B열 글자는 Barney일듯

[Page: 5]
댓글1: 론이 귀엽긴 한데 너무 뻔해서 새로운 건 없음. 주변에 가볍게 추천해줄만함
댓글2: 진짜 고장난 건 론이 아니라 사람인걸
댓글3: 침대 밑에서 바니를 위해 빛을 내던 장면은 정말 최고였다! 귀여운 비봇, 론.
댓글4: 감동과 웃음이 다 있는 영화.추천해드립니다!
댓글5: 전혀 기대 안 되는 작품이었는데, 같이 개봉한 영화 중 가장 괜찮은 영화였슴.
댓글6: 가볍게 시작해서 가슴 찡하면서 진짜 우정과 친구에 대해 말하는 명작!
댓글7: 론이 너무 귀엽고 생각보다 감동적이였네요 ㅎ 론 갖고싶다...
댓글8: 와이프와 함께 토요일 오전에 더빙판을 봤습니다.원어판을 보고싶었는데.. 하고 살짝 아쉬움도 근방 잊어버리고몰입하여 보였네요..자막을 안 읽으니, 오히려 캐릭터들의 표정이 보이고...장단점은 있지만.. 좋았네요.. 더...
댓글9: 1인1론이 시급합니다
댓글10: 정말 귀엽고 가지고 싶은 론 잼나게 웃으며 봣어요

[Page: 6]
댓글1: 압살롬~~^^..론..조조로 아들과 봤지요..코코 이후로 가슴찡한 애니메이션
댓글2: 사람마다 다르게 느낄 수 있겠지만 너무나도 아쉬웠던 영화. 점점 스토리가 산으로 갔음. 억지감동,교훈이 분위기를 깸; 보면서 너무 캐릭터들이 답답하기도 했음. 소울과 비교했을때 같은 디즈니 영화가 맞는건지 의심이감....
댓글3: 귀여운 론... ; _ ; 아듀 아디오스 안녕!!!
댓글4: 진정한 친구가 되는 법을 느낄 수 있었던 영화
댓글5: 소울보다 훨씬~~~ 재밌다론 너무 귀여워ㅠㅠ 감동과 스토리 다 잡았어요
댓글6: 포스터보고는 그냥그랬는데 애들도 저도 너무 재밌고 감동이었어요!!강추합니다♡
댓글7: 아주 오랜만에 동심으로 돌아간 느낌.. 감동적이고 sns 소재를 잘 녹여낸거같아요 시간 가는줄 모르고 재밌게 봤습니다 론 너무 귀여워ㅜㅜ
댓글8: 진짜 귀여워 미치겠네ㅋㅋㅋㅋ 영화도 꿀잼이얀
댓글9: 하이! 압살롬? 티키티키 타카 티키 티키티키 타카 (0 ㅂ 0) ♪
댓글10: 론같은 친구 있으면 진짜 하루가 즐겁고 행복하겠다ㅠㅠ

[Page: 7]
댓글1: 진짜 론한테 헤어나오지 못해..베이맥스 동생 느낌… 작고 소중해요
댓글2: 론 캐릭터의 귀여움은 아이들을 위한 것 같았고, 론과 바니의 우정은 힐링되고 마음이 따뜻해지는 것이 어른을 위한 스토리 같았음! 결론은 아이와 어른 모두 만족!!
댓글3: 론 귀여워서 웃다가 갑자기 눈물남.. 바니랑 론 친구되는 과정이 너무 따뜻했다
댓글4: 론의 캐릭터는 참 귀엽다.하지만 스토리가 전체적으로 너무 많은 이야기를 담으려고 하지않았나싶다.조금만 덜어냈으면 더 좋았을 듯.
댓글5: 재미있게 봤어요
댓글6: 고장난 론 너무 귀엽다
댓글7: 그냥 그래요. 살짝 지루함
댓글8: 단순히 아동용 영화라고 생각했는데, 여러가지를 생각해 보게 만드는 영화이다. 즐겁게 볼 수 있는 건 덤!!
댓글9: 신파극처럼 좀 비슷한 포맷있잖아요 좀 뻔한거싫어하시는 분은 보지마시고요 그냥 귀엽게 생겼네요
댓글10: 유치할 것이라 생각했지만, 애니메이션안에 현재 이슈가 되고 있는 일들을 잘 풀어낸 것이 너무 좋았습니다! 예상했던 내용으로 흘러가지 않아서 너무 좋았어요, 웃음포인트도 굿굿!

[Page: 8]
댓글1: ㅠㅠㅠ 처음시작엔 뭐여 했는데 갈수록 감동.. 뻔하다고 생각했는데 눈물 흐르고 여러생각이 들었네요
댓글2: 졸귀.. 너무 빨리 내려간게 아쉽네요
댓글3: 너무 귀여운데 감동적인 론
댓글4: 애들이 좋아할만한 영화 보다졸았습니다
댓글5: 고장난 것이 망가져 못 쓰게된 것은 아니었구나
댓글6: 
댓글7: 
댓글8: 문화의 날 행사로 보게 된 영화인데 기대 안했는데 생각보다 더 좋았습니다친구란 무엇인지 생각해보게됐습니다
댓글9: 론이 정말 귀엽네요. 스토리도 재밌었어요
댓글10: 론이 너무 귀여워요ㅠㅠ 나랑도 친구 해줘ㅋㅋㅋ론 빈츠카츠코 이름 확인한다고 1번 더 봤어요

[Page: 9]
댓글1: 스토리가 감동적이였습니다.
댓글2: 어른이 보면 더 좋을 영화!
댓글3: 진정한 우정을 찾아나가는 과정
댓글4: 가볍게 보고 와야지 했는데 막상 보니까 많은 생각이 듦
댓글5: 은은한 광기로 심금을 울리는 론
댓글6: 중반이후의 스토리는 정말 감동 그러나 초중반 사랑을 가장한 학대로 느껴지기까지 하는 기성세대의 행동들에 눈쌀이 ㅜ
댓글7: 어른들이 봐도 재미있어요. 감동도 있구요
댓글8: 재미있고 론이 너무 귀엽고 사랑스러웠어요.
댓글9: 여러 영화중에 평점보고 론을 보러간게 아주 잘한 선택이였다!!
댓글10: 고장난 론에 눈물을 흘릴줄은 몰랐다. 같이 보던 아이들도 안울던데..

[Page: 10]
댓글1: 고장난 론이 귀여워요!
댓글2: 어른을 위한 어른동화
댓글3: 아이들과 함께 너무 재미있게 봤어요~~(≥∀≤)/어린이 영화인지 어른이 영화인지 헷갈릴 정도로 어른인 제가 봐도 재밌더라구요단풍이 예쁜 가을인데 영화속에서도 가을인듯 단풍이 예뻐서 좋았고..( º ㅡº)ㅡº)♡아이들...
댓글4: 따뜻하면서도 비판할건 제대로 비판하는 영화
댓글5: 오늘 9살 아들하고 같이 보고 왔어요재미 감동에 생각이 깊어지는 영화네요강추합니다
댓글6: 불완전한 것이 오히려 완전한 우정이라는 걸 느끼게 해준 영화
댓글7: 감동 눈물남 진짜 개감동
댓글8: 생각지 못했는데 너무 슬프기도 하고, 재밌었어요 ㅎㅎ 오리지날 디즈니나 픽사가 아닌데도 잘 만든 애니메이션이네요~
댓글9: 어른과 아이에게 모두 좋은 멋진 영화...
댓글10: SNS를 붙들고 있는동안 놓쳐 버린 현실 속 관계에 대해

